TATA TERTIB PESERTA
- Seluruh peserta wajib mematuhi peraturan dan tata tertib mabim.
- Hadir tepat waktu, 40 menit sebelum acara dimulai.
- Membawa peralatan dan perlengkapan yang sudah ditentukan.
- Menjaga kebersihan selama kegiatan berlangsung.
- Memperhatikan materi yang disampaikan selama kegiatan MABIM berlangsung.
- Mengikuti petunjuk dan intruksi dari panitia.
- Mengikuti seluruh rangkaian acara MABIM sebagai salah satu syarat untuk mendapatkan sertifikat MABIM.
- Menjaga kekondusifan selama materi berlangsung.
- Mematikan HP saat acara MABIM berlangsung dan masing masing kelompok akan diberikan nomor pendamping untuk memudahkan setiap peserta berkomunikasi dengan orang tua apabila terdapat hal yang penting.
- Dilarang membawa barang - barang berharga, aksesoris, dan make up yang berlebihan.
- Tidak diperkenankan meninggalkan acara MABIM tanpa seizin dari pendamping kelompoknya masingmasing.
- Tidak diperkenankan makan ketika materi berlangsung.
- Diwajibkan membawa persyaratan yang telah ditentukan panitia.
- Dilarang keras membawa dan menggunakan senjata tajam, senjata api, narkoba, dan minuman keras.
- Dilarang merokok serta melakukan perbuatan tidak sopan selama MABIM berlangsung.
- Panitia MABIM tidak bertanggung jawab atas kehilangan baarang-barang yang dibawa peserta MABIM.
- Peraturan atau tata tertib lain yang masih dianggap perlu akan ditentukan kemudian.
